❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් සහ සියලු නම්,
චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම්
කර්තෘගේ
පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන ද නැතහොත් ව්‍යාජ ලෙස භාවිතා කර ඇත.
ඔයා හොඳින්ද?
මට විශ්වාසයි ඔයාට
මිස්ටර් කෑන්ග් ගැන මිශ්‍ර හැඟීම් ඇති කියලා.
මට තේරෙනවා.
නමුත් අපි මේ සියල්ල
මුලින්ම අවසන් කරමු.
ඊට පස්සේ, අපි කොහොම හරි විසඳුමක් හොයාගමු .
ඇත්තටම මට හොඳ සැලැස්මක් තියෙනවා.
මම
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට පමණක් සමාව දෙන බව පැවසූ විට,
මම සිරකරුගේ උභතෝකෝටිකය භාවිතා කරමින් සිටියෙමි.
ඔයාට ඕන අපරාධකරුවන් කරන්න.
එකිනෙකා සැක කරනවද?
Kang Yoon-gyeom, Han Pan-ro,
Han So-ra, සහ Kim Jeong-chul.
අපි ඔවුන් වැඩ කරන ආකාරය හරියටම දන්නවා.
අපි එයාලට එකිනෙකාට පහර දෙන්න සලස්වමු,
ඔවුන්ගේ ආශාවන් යොදාගෙන ඔවුන්ව කොටු කරගන්න.
ඔවුන් ඒකට රැවටෙයි, සැකයක් නැහැ.
සහ ලා-එල්,
ඔයා හොඳටම කෙට්ටු වෙලා.
මේ සියල්ල අවසන් වූ පසු ඔබ සිතින් මවාගත් අනාගතයක් තිබේද ?
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
හොඳයි, ඒ සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
සමහරවිට ඔබ ඒ ගැන සිතීමට පටන් ගත යුතුයි.
මට පුදුමයි…
මගේ අනාගතය මොකක්ද කියලා.
ඔයා ගැන මොකද, මිස්ටර් සීඕ?
හොඳයි…
මට ඔයාට ගෙදරදි උණු උණු කෑමක් හදන්න ඕන .
අපට වඩාත්ම වැදගත් දේ
පොඩි දේවල් නේද?
කෑන්ග් මහතා නඩු විභාගයේදී පෙනී සිටීමට නියමිතයි .
ඔයාට විශ්වාස ද?
චේබෝල් ප්‍රධානියෙකු
මීට පෙර කිසි දිනෙක ප්‍රසිද්ධ නඩු විභාගයකට පෙනී සිට නැත.
LY සමූහය ද අවුල් සහගත තත්ත්වයක පවතී.
කන්ග් මහතාම
නඩු විභාගයට පෙනී සිටින බව නඩු පවරන්නන්ට පැවසීය .
ඒ කියන්නේ ඔහු
මාධ්‍යයට හෙළි කරනු ඇත්තේ තමාට එරෙහිව නඩු පවරන බවයි.
ඔහුගේ උපාය මාර්ගය කුමක්ද?
ඔහු
මාධ්‍ය භාවිතා කරමින් නඩු විභාගයට බලපෑම් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
හෝ…
ඔහු තමාගේම පැවැත්ම භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
නඩු පවරන පාර්ශ්වයට බලපෑම් කිරීමටද?
ඔහු මොනවද කරන්න හදන්නේ?
එයාට එන්න කියන්න.
ඔහු කුමක් කළත්,
මැරෙන්න ලෑස්ති ​​කෙනෙක්ව පරාජය කරන්න එයාට බැරි වෙයි .
මිස්ටර් කන්ග්, ඔබ පෞද්ගලිකව මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
කිම් සුන්-බින් මහත්මිය
සහ ලී ලා-එල් මහත්මිය එකම පුද්ගලයාද?
- කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
- ඔබට ප්‍රකාශයක් දිය හැකිද?
කරුණාකර ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
ඒ ලී ලා-එල්.
- මිස්ටර් කන්ග්, ඔබට අපට ප්‍රකාශයක් ලබා දිය හැකිද?
- කරුණාකර ප්‍රකාශයක් ලබා දෙන්න.
මිස් ලී, ඔබ මිස්ටර් කන්ග් සමඟ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පැවැත්වූ බව ඇත්තද ?
කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
ඔයාලා දෙන්නෙක් පෙම්වතුන්ද?
කරුණාකර මේ පැත්ත බලන්න.
LY හි සභාපතිනි ලී මහත්මිය
නඩු විභාගයට සහභාගී වනු ඇත.
ඔබේ මුල් නඩුවේ යම් වෙනසක් සිදුවේද ?
ඔව්.
මට හෙළි කිරීමට තවත් චෝදනා කිහිපයක් තිබේ.
කන්ග් යූන්-ග්යොම්,
Han Pan-ro, Han So-ra සහ Kim Jeong-chul.
අපරාධ නීතියේ 250 වන වගන්තිය යටතේ,
මම හතර දෙනාටම මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කරන්න කැමතියි.
- මිනීමැරුමක්ද?
මිස්, ඒ වගේ ඔප්පු නොකළ කරුණු ප්‍රකාශ කරනවා
නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ අනුමාන මූලධර්මයට පටහැනිය .
ඔවුන් මගේ පියාට වධ දුන්නා,
GEDIKS හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී තේ-ජූන්,
සහ බලහත්කාරයෙන් ඔහුගේ සමාගම ඔහුගෙන් උදුරා ගත්තේය.
කිම් ජියොන්ග්-චුල් වධහිංසා පමුණුවා,
එය ඇණවුම් කළේ
හන් පන්-රෝ සහ හන් සෝ-රා,
ඒ වගේම කන්ග් යූන්-ග්යොම්.
එය සැලසුම් කළ මිනීමැරුමක්.
මිස්ටර් කන්ග්, ඒ ප්‍රකාශය ඇත්තද?
මිස්ටර් කන්ග්,
මේක අපරාධ නඩු විභාගයක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මිස්ටර් කන්ග්, කරුණාකර අපට අදහසක් දක්වන්න.
මිස් ලී!
ඉන්න, කරුණාකර අපට තවත් ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
- ඉන්න.
- කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
තවත් එක් ප්‍රකාශයක් පමණයි!
ඇය කිව්ව දේ ඇත්තද?
දරුණු සංයුක්ත අස්ථි බිඳීම්
හේතුවෙන් ස්නායු හා මාංශ පේශි හානි සිදුවිය.
අපි තවත් සැත්කමක් කළා
, නමුත් ඉහළ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ස්නායු හානි හේතුවෙන් ස්ථිර ආබාධිතභාවය .
සදාකාලික ආබාධිතභාවය?
මගේ කකුල!
මගේ කකුලෙන් මම මොකද කරන්නේ?
මට ආයේ කවදාවත් සාමාන්‍යයෙන් ඇවිදින්න බෑ.
මට මෙය සිදු වූයේ ඇයි?
සන්සුන් වෙන්න. අපි විසඳුමක් හොයමු.
මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ?
ඇය මගේ කකුල පොඩි කළා!
මට ඇයට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න බෑ.
මගේ කකුල පොඩි කළා වගේ එයාගේ කකුලත් පොඩි කරන්න මට ඕනේ .
කරුණාකරලා, මිස්ටර් හැන්.
සර්, මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
ලී ලා-එල් උසාවිය ඉදිරිපිටදී ඔබට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කළා .
ඇය ඔබ ගැන සඳහන් කළා,
සභාපති කන්ග්, මහත්මිය හැන්,
සහ ඔබ, මිස්ටර් කිම්.
අර පිස්සු පිස්සෙක්!
ඔයාට මේක ඇහෙනවද?
ඊට අමතරව,
සභාපති කන්ග් අධිකරණයේ පෙනී සිටීමට ගියේය.
ඇයි එයා එහෙ ගියේ?
ඇයි, මම මෙතන දේවල් බලාගන්න හදනකොට ?
අපගේ සියලුම නීති කණ්ඩායම් දැන්ම අමතන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ගැන මොකද? මගේ කකුල ගැන මොකද?
ඔයා ඒ බැල්ලියව පොඩි කරයි නේද?
ඒකට සාප වේවා.
කට වහගෙන බෙහෙත් ගනින්!
යූන්-ග්යොම්, ඒ අවජාතකයා.
මිස්ටර් හැන්!
මෙම නඩුව ගොනු කරන ලද්දේ LY වින්දිත කණ්ඩායමේ පැමිණිලිකරු සහ නායකයා විසිනි ,
Lee La-el, විත්තිකරු
Kang Yoon-gyeomට එරෙහිව.
මෙම නඩුව
සිවිල් සහ අපරාධ නඩුවකි.
වන්දි පරාසය වෙනස් වේ
අපරාධ නඩු විභාගයේ ප්‍රතිඵලය මත පදනම්ව .
වන්දි මුදල තීරණය කිරීම සඳහා ,
අපරාධ නඩුව සඳහා තීන්දුවක් නිකුත් වන තුරු අපි බලා සිටිය යුතුයි .
මිස් ලී, ඔබ එකඟද?
විත්තිකරුවන්ගේ අපරාධ ඔප්පු කිරීම සඳහා අමතර සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීමට මම කැමැත්තෙමි .
එසේ වුවද,
අපරාධ නඩුවේ තීන්දුව එනතෙක් අපට තවමත් බලා සිටීමට සිදුවේ.
මට තේරෙනවා මිස්ටර් කෑන්ග් මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි කියලා.
මම හිතන්නේ එයා ටිකක් වෙලාවක් ගන්න හදනවා.
අපරාධ නඩුවේ තීන්දුව කුමක් වුවත් ,
පැමිණිලිකරුට අවශ්‍ය එකඟතාවයකට මම එන්නම් .
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔබ පැවසූ දේ අපට පක්ෂව නොවේ.
ඔයා මේ ගැන ඔයාගේ නීතිඥවරු එක්ක සාකච්ඡා කරලා නෑ වගේ .
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
මම මිස් ලීගේ නඩුව ගැන සාකච්ඡා කරන්නම්.
එවැනි අවස්ථාවක,
මැදිහත්වීමකට හැකි වනු ඇත.
මිස් ලී.
ඔබ මැදිහත්වීම පිළිගන්නවාද?
ඔහුට යටි අරමුණක් තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම පිළිගන්නවා.
හරි, එහෙනම්.
අපි ඔය දෙන්නට මැදිහත් වෙන්න දිනයක් නියම කරන්නම් .
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔබ විසඳුමකට එකඟ විය යුතු නැහැ.
ඔබ එසේ කළහොත්,
අපරාධ නඩුව ඊටත් වඩා නරක වනු ඇත.
මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
කන්ග් යූන්-ග්යොම්,
හන් පන්-රෝ, හන් සෝ-රා, සහ කිම් ජියොන්ග්-චුල්.
මම හතර දෙනාට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කරන්න කැමතියි.
උන් මොනවද කරන්නේ?
උසාවියේදීත් ඔවුන් එකට සිටින්නේ ඇයි?
ඒවා චුම්බකද නැත්නම් මොකක්ද?
මැඩම්, ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්
ඇය ඔබට මිනීමැරුම් චෝදනාවක් එල්ල කිරීමයි--
ඒ බීම සැර වැඩියි.
ඔයාට හොඳටම අසනීප වෙන්න පුළුවන් මැඩම්.
මම මොනවා කළත්,
ඔවුන් එකිනෙකා වෙත ආපසු යාමට මාර්ගයක් සොයා ගන්නවා.
ඒ මොකක්ද, නිවුන්නු?
මරණය පමණක් ඔවුන්ව වෙන් කරයිද?
ඒකද ඒක?
ආචාර්ය ජන්ග්
මගේ තාත්තා මොකද කරන්නේ?
ඇයි එයා ලා-එල්ට
ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්නේ?
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඩෝ-වන්.
මාව ස්ටුඩියෝවේදී හමුවන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා කොහොමද…
ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මෙම මොහොතේ දී,
ඔබ තේරුම් ගත යුතුව තිබුණි
මම ඔයා ගැන හැමදේම දන්නවා කියලා.
මම අවුරුදු 13ක් තිස්සේ මේක සූදානම් කරනවා.
මෙතනින් යන්න.
වාඩි වෙන්න.
ඔයා අපේ පවුල අවතක්සේරු කරනවා.
ඔයාට මේකෙන් පණපිටින් ගොඩ එන්න බෑ.
කිම් ජියොන්ග්-චුල්ට
දැන් ස්ථිර ආබාධයක් තියෙනවා,
සහ ඔයාගේ තාත්තා
තමාටම ගැලවීමේ සැලැස්මක් සකස් කරමින් ඉන්නවා.
ඔයා දැක්කද
කැන්ග් මහත්තයා මාව සනසන්න හදන හැටි.
මගක් සොයා ගැනීමට.
සැලැස්මක් නොමැතිව හුදකලා වූ එකම තැනැත්තා
ඔයාද, සෝ-රා.
ඔයාට දොස් කියයි වගේ.
සියලුම මිනීමැරුම් සඳහාද.
ඔයාට යන්න තැන් නැති වෙනවා,
ඔබට විශ්වාසය තැබීමට කිසිවෙක් නැත.
ඔබ ඉක්මනින්ම විනාශ වේවි.
කොච්චර දුකද.
මට ඒ ජරාව දෙන්න එපා.
අපි දෙන්න අතර පොදු දෙයක් තියෙනවා කියන එක මට හොඳයි.
අපි දෙන්නම දන්නවා ඒ බය...
එය ඉහළට එන විට වඩාත් භයානකයි,
නරක දෙයක් සිදු වූ විට නිවැරදි නොවේ.
නරක දෙයක් සිදු වූ විට සැබෑ භීෂණය නිසි ලෙස ඇති නොවේ .
ඇත්තටම බය හිතෙන දේ මොකක්ද...
ඒක ඔයා දිහාට රිංගනවා දැනෙනවා.
ඔයා මෙච්චර සතුරන් ඇති කරගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගන්නා අතරතුර.
ඔයා ඇති තරම් තරහින් ඉන්නකොට,
ඔබට දරුණුතම වේදනාවවත් දැනෙන්නේ නැත .
දැන් මගේ දෙමව්පියන් සහ මම
ලේ පෙන්නුවාට පස්සේ,
දැන් ඔබට කාලයයි.
ඔබේ රුධිරයෙන් ආපසු ගෙවීමට.
මම ඔයාගේ ලේ මගේ තාත්තගේ සොහොනට වත් කරනවා.
ඔයා මැරිලා කියලා එයාට දැනගන්න.
මේ ලෝකය... යන තුරු මම නවතින්නේ නැහැ.
ඔබේ රුධිරයෙන් රතු පැහැයෙන් දිව යයි.
ලී තේ-ජූන්
තාත්තා.
මිස්ටර් ලී.
මට සමාවෙන්න , මෙච්චර කල් ඔයාගෙන් පළිගන්න බැරි වුණාට .
නමුත් අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
ඒ වගේම ලා-එල් ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම අවසානය දක්වාම ඇය සමඟ සිටිමි.
ඔබ මැදිහත්වීමේ ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කරන විට,
ඔයාට කන්ග් මහත්තයාව තනියම හමුවෙන්න වෙයි .
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
ඒක මට කරන්නම වෙන දෙයක්.
කමක් නැහැ.
මෙම මැදිහත්වීම LY වින්දිත කණ්ඩායමේ නඩුවෙන් වෙන්ව පවතී .
උරුමක්කරු ලෙස,
මෙය වන්දි සඳහා වේ
වින්දිතයින් සම්බන්ධයෙන්,
ඔබේ පියා වන ලී තේ-ජූන්,
සහ ඔබේ මව වන කිම් ජින්-සූක්.
ඒක හරිද මිස් ලී?
ඒක හරි.
ඒ වගේම ඔබ එකඟ වෙන්න කැමතිද, මිස්ටර් කන්ග්?
ඔව් මමයි.
මිස් ලී, කන්ග් මහතාට අමතරව,
ඔබත් නඩු පවරනවා
Han So-ra, Han Pan-ro, සහ Kim Jeong-chul.
ගැටලුව වන්නේ ඒ තිදෙනා
පදිංචි වීමට කැමති නොවීමයි.
මම ඒවා විසඳගන්නවා කියලා සහතික කරගන්නම්.
විත්තිකරුවන් තිදෙනාගේ නීතිඥයින් කියා සිටින්නේ
ඔබ ඉදිරිපත් කළ සාක්ෂි බොහොමයක්
නීති විරෝධී ලෙස එකතු කර ඇති බව,
එබැවින්
සාක්ෂි ලෙස පිළිගත නොහැකිය.
ඒවා එකතු කරන ලද තත්වයන්
නීති විරෝධී බව පෙනී ගොස් ඇත.
ඔබ අනන්‍යතා සොරකම්, පුද්ගලික දත්ත උල්ලංඝනය කිරීම්වලට සම්බන්ධ වී සිටියා ,
නීති විරෝධී පටිගත කිරීම සහ තවත් දේ.
නඩු විභාගයේදී සාක්ෂි භාවිතා කළ නොහැක.
ඔබ ව්‍යාජ මවාපෑමක් යටතේ තොරතුරු ලබා ගත් නිසා .
මට වයස අවුරුදු 15 දී මගේ දෙමාපියන් අහිමි වුණා.
මට කිසිවක් තිබුණේ නැහැ,
කිසිවෙක් මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත.
සත්‍යය හෙළි කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එය විය.
වෙනත් විකල්පයක් නොමැති තරුණ ගැහැණු ළමයෙකු ලෙස,
නීත්‍යානුකූලභාවය පවා මට දරාගත නොහැකි සුඛෝපභෝගී දෙයක් විය .
තවද…
ඒ සියල්ල බොරුවක් නොවේ.
මිස් ලී.
වින්දිතයන් අතර සිටින ඔබේ මව, කිම් ජින්-සූක් මහත්මිය ,
දැනට අතුරුදහන් වී ඇත.
සහ මියගිය බවට තහවුරු කර නොමැත.
නිශ්චිත තත්වයන් තීරණය කිරීම සඳහා අපරාධ නඩු විභාගය සිදුවෙමින් පවතී.
ගැටලුව වන්නේ, ඒ සඳහා තීන්දුව
තවමත් තීරණය කර නොමැති වීමයි,
ඒ නිසා මේ කාරණා සම්බන්ධයෙන් එකඟතාවයකට පැමිණීම දුෂ්කරයි .
මම පැමිණිලිකරුගෙන් සමාව අයැදීමට කැමතියි.
සිවිල් නඩු විභාගය අවසන් කිරීමෙන්...
හැකි විගස.
එබැවින්, මම මූලික පදනම යටතේ විසඳුමක් ලබා ගැනීමට කැමැත්තෙමි
ඇගේ ප්‍රකාශවලට පදනමක් ඇති බව.
සාක්ෂි නොමැති වුවද
මිසිස් කිම්ගේ මරණය ඔප්පු කරන්නද?
මම මගේ අම්මගේ
පෞද්ගලික දේවල් ආපහු ගන්නම්.
සහ
ඇගේ මරණය සනාථ කිරීමට සාක්ෂි ලෙස ඒවා ඉදිරිපත් කරන්න.
එහෙම වුණත්, ඇගේ මරණය ඔප්පු කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මැදිහත්වීමේදී බේරුම්කරණය වැදගත් වන බැවින් ,
මම සාක්ෂි පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම ඔය දෙන්නවම ඊළඟ මැදිහත්වීමේදී හමුවෙමු .
ඒ සියල්ල බොරුවක් නොවේ නම්,
එහෙනම් මොන කොටසද සත්‍ය?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක බේරුම්කරණයට සම්බන්ධයක් තියෙනවද ?
මම යනවා.
මගේ අම්මගේ දේවල් අරන් භාර දෙන්න නම් මම ඉක්මන් කරන්න ඕනේ .
මම ඒවා පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ ඒවා ඉදිරිපත් කරන විට ලේඛන කටයුතු මඟ හැරිය හැක
.
මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
මම මේ පුද්ගලයාව නැවත පරීක්ෂා
කර ඔබට වාර්තා කරන්නම්.
- හරි.
- ඔව්, සර්.
කිම් හ්යොන්-චුල්
හෙලෝ, හ්යොන්-චුල්.
එය කුමක් ද?
මට කිව්වා එයාලට අපිට ඉඩ දෙන්න බෑ කියලා
මිස් කිම්ගේ පෞද්ගලික බඩු බාහිරාදිය ගැනීමට.
ලා-එල්ගේ අනන්‍යතාවය වංචනික බවට හැන් පන්-රෝ ගැටළුවක් මතු කර තිබේ .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට කණගාටුයි, නමුත් අපට ඒවා ඔබට ලබා දිය නොහැක.
හැන් මහතාගේ පක්ෂය හදිසියේම
එය නීතිමය ගැටලුවක් බවට පත් කළේය.
අධීක්ෂණ කාර්යාලය
ඔබේ මවගේ පෞද්ගලික බඩු බාහිරාදිය රැගෙන ගියා.
මම
මහජන උනන්දුව පිළිබඳ නීති මධ්‍යස්ථානයෙන් අවසරය ලබා ගත්තා.
අපි
තත්වය හසුරුවන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලීමටද උත්සාහ කරමු.
ඔබට මොහොතක් රැඳී සිටිය හැකි නම්,
මම ඔබට දන්වන්නම්.
ඇයි ඔයා තාමත් ඒ මුද්ද දාගෙන ඉන්නේ?
මට ඒක ගලවන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මම කවුද කියලා ඔයා දැනගත්තම ඔයාට නියම අවස්ථාවක් ලැබුණා .
මම ඒක දැම්මේ මම ඔයාට ආදරේ නිසා,
ඉතින් මම ඔයාට ආදරේ කරන එක නැවැත්තුවොත් මම ඒක අයින් කරන්නම් .
මම ඔයාට අකමැති නිසා...
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට තවදුරටත් ආදරේ නෑ කියන එක නෙවෙයි
.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
මම ඇත්තටම නිවුන් දැල්ල විශ්වාස කළා.
ඔබේ කැළැල් තුළ මා පිළිබිඹු වන බව මම දුටුවෙමි,
අපි මෙහෙම හිටියත්,
මට දැනුනේ අපි සම්බන්ධයි වගේ.
ඔයා මට දුන්න ආදරේද...
කවදා හරි අවංකද?
ඔබට
ඔබේ නිවුන් දැල්ල සමඟ වචන නොමැතිව සන්නිවේදනය කළ හැකි යැයි කියනු ලැබේ.
සහ ජීවිතය හෝ මරණය පිළිබඳ තත්වයකදී,
ඔබ කොතැනක සිටියත් ඔබට එකිනෙකා සොයා ගත හැකිය .
නමුත් අපි සම්බන්ධයෙන් ඒක සත්‍ය නැහැ.
මම ඔයා ළඟට ආවේ ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න.
දෛවයට ඒ ගැන කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
සියෝ මහතා.
මට කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එයි කියලා.
ලී මහත්මිය නියම උරුමක්කාරයා බව සනාථ කරන ලියකියවිලි මෙයයි .
ලියකියවිලි වල කිසිම වරදක් නැහැ,
ඉතින් අධීක්ෂණ කාර්යාලය
ඇයට අවසර නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔයා බලන්න…
හැන් මහතා
අපට ගොඩක් පීඩනයක් එල්ල කළා.
මට එච්චර බලයක් නැහැ, ඒ නිසා...
ඉතින් ඔයා දේවල් කරන්න.
මූලධර්මය වෙනුවට බලයෙන්ද?
සමහරවිට මමත් එහෙම කළ යුතුද?
අවසාන අනුමැතිය ලබා දී ඇත.
ඔයාගේ අම්මගේ අන්තිම වීඩියෝ එක
ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකේ තියෙනවා.
කිම් ජින්-සූක් ගබඩා පෙට්ටිය
මම අද තවත් විරෝධතාවක් පැවැත්වුවා.
යූන්-ග්යොම්, වැඩට යනවා.
ගෙඩික්ස්ගේ ලී තේ-ජූන්ගේ වැරදි මරණය විමර්ශනය කරන්න !
හන් පන්-රෝ සහ කිම් ජියොන්ග්-චුල්,
සමාගම් ගොඩනැගිල්ලට නිතර යන එන අය.
මම ඔවුන්ගේ සජීවී මුහුණු දකින සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ හදවත කැබලිවලට ඉරා දමනවා වගේ දැනෙනවා .
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඒකෙන් මිදෙන්න.
මාව හැමදාම පාගා දමනවා.
කිසිවෙකු මට සවන් දෙන්නේ නැත,
නමුත් මට ජීවත් විය හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජීවිතය...
අපාය.
LA-EL වෙත
ඇනරෙක්සියා?
ස්වයං හානියක්ද?
මම කවදාවත් ඔයාට
මේ වගේ දේවල් වෙනවට කැමති වුණේ නැහැ.
මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් ලේ ගලනවා.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි උනාට ගොඩක් කණගාටුයි.
ලා-එල්, ඔබේ පියාගේ වධහිංසා පිළිබඳ මතකයන් මකා දමන්න .
ඒක හිතේ තියාගෙන ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම මුළු බරම උසුලන්නම්,
ඉතින් ඔයා අමතක කරලා දාන්න.
අපට රටේ විශාලතම පෙම්වතුන් දෙදෙනෙක් මෙහි සිටිති .
අපි ඉන්නේ මිස් හන් සෝ-රාගේ නිවස ඉදිරිපිට .
ඇගේ සැමියා, කන්ග් යූන්-ග්යොම් මහතා,
ළඟදීම GEDIKS අත්පත් කර ගන්නා LY සමූහයේ උරුමක්කාරයා වේ
සහ ගෝලීය ව්‍යවසායක් බවට පත්වීම.
නපුරු අවජාතකයෝ!
උඹලා අවජාතකයෝ!
අම්මා…
මිනිසෙකු මරා දැමීමෙන් පසු ඔබ මෙතරම් සතුටින් ජීවත් වන්නේ කෙසේද ?
ඔයාට දඬුවම් කරන්න ඕනේ!
Kang Yoon-gyeom සහ Han Pan-ro.
තොපි මිනීමරුවෝ!
ඔයා අපායට යයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ…
ඇය මෙතරම් වේදනාවකින් ජීවත් වූ බව...
මම නිසා.
ඔයා ඒ කාලේ හරිම පොඩියි.
මට සමාව ඉල්ලන්නවත් බෑ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
හරියටම.
ඔයා කරපු දේට මට ඔයා මැරෙන්න ඕන!
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මට ඇත්තටම මැරෙන්න වෙනවා නම්...
මම කරන්නම්.
කාර් එකේ ඉන්න.
සියෝ මහතා.
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
කරණාකර මට කියන්න.
LY වින්දිත කණ්ඩායම විසින් සිදු කරන ලද සියලු හානි මම පිළිගනිමි .
M&A ගනුදෙනුවක ඉලක්කය වූයේ GEDIKS ය.
අපි වසර 13 කට පෙර ඒකාබද්ධ කිරීමක් යෝජනා කළ අතර
එය ප්‍රතික්ෂේප විය.
ඉන්පසු සමාගම බලහත්කාරයෙන් අත්පත් කර ගැනීමේ කුමන්ත්‍රණයක් ඇති විය .
මෙම ක්‍රියාවලියේදී,
එවකට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී තේ-ජූන් මහතා,
අවාසනාවකට ඔහුගේ ජීවිතය අහිමි විය.
වධහිංසා පැමිණවීමේදී ඇති වූ සංකූලතා හේතුවෙන් ඔහු මිය ගියේය ,
ඒක මිනීමැරුමක්.
නිසැකවම සැඟවුණු න්‍යාය පත්‍රයක් තිබුණි.
ඔහුගේ බිරිඳ වන කිම් මහත්මිය සහ ජැං මූන්-හී මහත්මියගේ මරණය පිටුපස .
ඒ නිසා,
පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය යුතුයි.
යූන්-ග්යොම්, මෙහෙට එන්න.
එළිදරව් වෙනවා!
සභාපති කන්ග් මෙහි නැත.
මම දන්නවා එයා උඩ ඉන්නවා කියලා.
මෙහෙ එන්න, පන්ක්!
අපි දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද කියලා, සර්.
ඔහුව මෙතනින් එළියට ගන්න.
- කරුණාකරලා යන්න.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද මම කවුද කියලා?
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
යූන්-ග්යොම්, එළියට එන්න, අවජාතකයා!
මම කිව්වා, එළියට එන්න!
මෙම ක්‍රියාවලියේදී,
එවකට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී තේ-ජූන් මහතා,
අවාසනාවකට ඔහුගේ ජීවිතය නැති විය.
වධහිංසා පැමිණවීමේදී ඇති වූ සංකූලතා හේතුවෙන් ඔහු මිය ගියේය ,
ඒක මිනීමැරුමක්.
මොකක්ද? මිනීමැරුමක්ද?
ඒ අවජාතකයා මාව අල්ලන්න ඇවිත් නේද?
එයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
දැන් හැමෝම මට විරුද්ධව රණ්ඩු වෙනවා
නේද?
මිස්ටර් හැන්, ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
ඔහු--
කට වහගනින් මෝඩයා!
ඔහු මහතා.
මිස්ටර් හැන්!
ඒකට සාප වේවා.
මෙතන කවුද ඉන්නේ?
මැඩම්, ඔයා ගැන පරීක්ෂණ කරන්න පොලිසිය ඇවිත්
.
සභාපති කන්ග්ගේ මාධ්‍ය හමුවෙන් පසු,
ජැං මූන්-හී සහ කිම් ජින්-සූක්ගේ ඝාතන නඩු
ද ගොනු කරන ලදී.
එයාලට කියන්න මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
මම කියන්නේ, ඇයි මම?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
තීරණාත්මක සාක්ෂියක් බවට පත්වන හඬ පටිගත කිරීමක්
පොලිසියට වාර්තා කරන ලදී.
ඔයාගේ පවුල වෙනුවෙන් වැඩ කරන පොලිස් ප්‍රධානියා මට කිව්වා .
ඔබ සැම එකිනෙකා පාවා දෙමින්
හුදකලා මරණයක් අත්විඳිනු ඇත.
ඒක තමයි ඔයාට තියෙන දඬුවම!
බලන්න, ඔයා ජැං මූන්-හීව පැහැරගත්තා
සහ කිම් ජින්-සූක්ව කුසගින්නේ තබා මරා දැමුවා.
ඔයා ඒ දෙන්නවම මැරුවා, පොඩි මල්ලි.
ඒ බැල්ලිය දන්නවා අපි ළඟ එයා ඉන්නවා කියලා.
- යූන්-ග්යොම් දැනගත්තොත්--
- ඇයව බිම දාන්න.
මැඩම්.
පොලිසිය තවමත්
නිවස ඉදිරිපිට බලා සිටී.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එයාලට කියන්න මම මෙහෙ නෑ කියලා!
ඔව්, මැඩම්.
යූන්-ග්යොම් කොහෙද?
ඔහුට කතා කරන්න.
මම මොනවද කරන්න ඕන කියලා එයාගෙන් අහන්න.
සභාපති කන්ග්…
මාධ්‍ය හමුවෙන් පසු වහාම අතුරුදහන් විය .
එයා කොහෙද ගියේ කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ මැඩම්.
ඔහුගේ ලේකම්වරයාගේ කාර්යාලයත් භීතියට පත්ව ඇත.
පොලිසියට හඬ පටිගත කිරීම දුන්නේ කවුද?
ඒක කාටද, කොහොමද ගත්තේ?
සන්-බින්
පොලිසියෙන් ලබාගත් පටිගත කිරීම හරිම දක්ෂයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඒකෙන් ඇහුණේ
ඔයා හැමදේටම පිටිපස්සේ ඉන්නවා වගේ.
ඒක කවුද භාර දුන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න?
හැන් පැන්-රෝ මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා.
එයා කිව්වා එයාගේ දුවව බාර දෙනවා කියලා.
ඔහුගේ ජීවිතය වෙනුවට.
ඔයා කළගුණ නොදත් මල්ලි.
මම ඔයාට කරපු හැමදේටම පස්සේ!
ඔයා ජීවත් වෙන්න සුදුසු නෑ,
ඔයාගෙ අම්මා වගේම.
ඔයා මිනිහෙක් නිසා පිස්සු වැටිලා.
සැලැස්මක් නැතුව තනිවුන එකම කෙනා
ඔයා විතරයි, සෝ-රා.
ඔබට යා යුතු ස්ථාන අහිමි වෙමින් පවතී,
ඔබට විශ්වාසය තැබීමට කිසිවෙකු නැත.
ඔබ ඉක්මනින්ම විනාශ වේවි.
සියලුම මිනීමැරුම් සඳහා ඔබටත් දොස් පැවරෙනු ඇති බව පෙනේ .
මම ඔයා කියන කිසිම වචනයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මළ සිරුරු ඉවත් කිරීමට ඔබ සහ කිම් ජියොන්ග්-චුල් කුලියට ගත් රියදුරු
අධිකරණයටත් පෙනී සිටිනවා.
පළමුව ඔබේ සැමියා ඔබව අතහැරියා,
දැන් ඔබේ පියාත් ඔබව අත්හැර දමා ඇත.
ඔබ හුදකලා මරණයක් අත්විඳිනු ඇත.
කිසිවෙකුගේ අනුකම්පාවකින් තොරව.
ඩෝ-වන්.
ඒ බැල්ලිය මට කිව්වා...
මගේ තාත්තා මාව පාවා දුන්නා කියලා. ඒක ඇත්තද?
හැන් මහත්මිය.
ඔහු පැමිණිල්ලට කියනවා
ඔයා තමයි
හැමදේම ඕඩර් කළේ කියලා.
එයා කිව්වා ඒක ලේසි වෙයි කියලා
එක් පුද්ගලයෙකු සියලු දොස් පවරා ගන්නේ නම්.
ආචාර්ය ජන්ග්
සෝ-රාගේ පෙම්වතා
විශේෂ දෙයක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ,
මම හරි.
මූන් ඩෝ-වන්.
ප්‍රධාන ලේකම් එස්.ඊ.ඕ.
මට සමාවෙන්න සර්. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මගේ අම්මා අසනීපෙන් ඉන්නේ සර්.
මට ඕන වුණේ සල්ලි විතරයි.
කරුණාකර…
කරුණාකර මට සමාවෙන්න සර්. මට සමාවෙන්න.
ඔයා මාව මරන්න හැදුවට මම කොහොමද ඔයාට සමාව දෙන්නේ ?
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න හොඳ නෑ,
නමුත් මෙතැන් සිට ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද යන්නයි.
UNSEO නීති සමාගම
මේවා ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා මට කියනවා
සෝ-රා පොලිසියට වාර්තාවක් දුන්නා.
මේ පින්තූර එක්ක?
ඔව් සර්.
ඒ පොඩි කොල්ලා...
ඒ සේවිකාව.
සර්!
කරුණාකරලා මිසිස් හැන්ට මෙහෙම කරන්න එපා.
ඇය ඔබේ දුව.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
තාත්තේ!
ඒ පොඩි…
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මාව භාර දුන්නේ
ඔයාව බේරගන්නද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා පින්තූර දැම්මද?
මේ ඔක්කොම මට වෙන්නේ ඔයා නිසා .
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
ඔයා නිසා හැමදේම කඩා වැටෙනවා !
මිසිස් හැන්!
මිසිස් හැන්, කරුණාකරලා.
මේක නවත්තන්න තාමත් පරක්කු නෑ.
ඔයා මාව ඔයා එක්කම පහළට ඇදලා දාන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
මම එයාට යන්න දුන්නත් ඔයා මට වැඩක් නෑ.
මගේ ජීවිතය අනතුරේ.
ඉක්මන් කරන්න!
ඒක අගුළු දාන්න!
දොර අරින්න.
මම කිව්වා ඒක අරින්න කියලා, අවජාතකයෝ.
මම
අම්මා වගේ ඔයා ඉස්සරහා බය වෙන්නේ නැහැ.
මම තවදුරටත් ඒ ළමයා නෙවෙයි.
කවුද ඔයාට බය වුණේ!
තෝ කොල්ලා.
දොර අරින්න…
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
අපි එළියට යමු.
එය විවෘත කරන්න...
නඩු විභාගයෙන් අමුත්තන් එන එක මට දරාගන්න බැරි නිසා මම යනවා .
ඔය හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කතා කරනකම් ආපහු එන්න එපා.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔබත් අතරමං වෙනවා.
නමුත් අගමැති හැන්...
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මකබෑවිලා පලයන්.
ඕනෑම දෙයක් උත්සාහ කරන්න, එවිට ඔබ ඔහු වගේ වෙයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මැඩම්.
සභාපති කන්ග්
මෙතරම් කාලයක් තිස්සේ කිසිදා අප හා සම්බන්ධ වීමට නොහැකි වී නැත.
අපි එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා පොලිසියට වාර්තා කළ යුතු නැද්ද ?
ඔයාට මිස්ටර් කෑන්ග් ළඟට යන්න බැරිද?
ඔහු මේක එයාගේ පරිගණකයේ විවෘත කරලා තිබ්බා
, ඒක අන්තිම කැමති පත්‍රයක් වගේ පේනවා.
ඔහු තම තනතුරෙන් ද ඉල්ලා අස්විය.
මම මේ ගැන ඔයාගෙන් අහන්න හොඳ නෑ,
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම මගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවා
සහ සියල්ල අතහැර දමමින්.
මට දුකක් දැනෙනවා
මා වටා ඇති සියල්ල එකවර කඩා වැටෙන බවක් දැනෙන නිසා ,
නමුත් ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
මම රිද්දපු අයට වන්දි ගෙවන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ ,
ඒ නිසා මම සියලු බර තනිවම උසුලන්නෙමි.
මැරෙන්න.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු ආපසු සටන් කළහොත්,
ඔබේම දෑතින් ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න.
ඒ වගේම ඒ සියල්ල අවසානයේ ඔබම මරා ගන්න.
එතකොට මේක ඉවර වෙයි.
ඔයා කරපු දේට මට ඔයා මැරෙන්න ඕන!
මට ඇත්තටම මැරෙන්න වෙනවා නම්...
මම කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මම ඔහුට කිව්වා පාපොච්චාරණය කරන්න කියලා,
නමුත් ඔහු ඒ වෙනුවට අතුරුදහන් විය.
සමහරවිට ඔහු තම අපරාධවලට වන්දි ගෙවීමට තීරණය කළා විය හැකියි.
ඔහු එහෙම කළාට මම සතුටුයි.
ලේකම් CHA
අපේ නීති කණ්ඩායම මට කිව්වා
සභාපති කන්ග් ඔහුගේ සියලු අයිතිවාසිකම්
සහ කොටස් ඔබට ලබා දී ඇත, මිස් ලී.
ඔහු ඩා-බිට ඔහුගේ පෞද්ගලික දේපළ උරුම කර ගැනීම සඳහා කැමැත්ත පත්‍රයක් ද ලිවීය .
ඇය වැඩිහිටියෙකු වන තුරු ඔහු නීති කණ්ඩායමට භාරව කටයුතු කිරීමට පවරන ලදී .
මට නරකම දේ ගැන හිතාගන්න බෑ.
කන්ග් මහතා
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
නොමැත.
ස්වරයට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔබ සම්බන්ධ වූ පසු ගාස්තු අදාළ වේ.
මම ඔහුට කිව්වා
මැරෙන්න.
ඔහුගේම මරණයෙන් ඒ සඳහා වන්දි ගෙවීමට.
ඔහු මිය ගියහොත්,
එහෙනම් මම වගකිව යුතුයි.
මම එයාට හරිම රළුයි.
මම එහෙම නොවෙන්න තිබුණා.
ඔහු ඊට වඩා ඔරොත්තු දෙන කෙනෙක්.
බය වෙන්න එපා, අපි එයාව හොයමු.
"නිවුන් දැල්ල" යන යෙදුම ගැන ඔබ අසා තිබේද?
වරක් එකම ආත්මය බෙදාගත් නිවුන් දරුවන් මෙන්,
එය මුණගැසෙන මොහොතේම එකිනෙකා හඳුනා ගන්නා පෙම්වතුන් දෙදෙනෙකු ගැන සඳහන් කරයි .
ඔවුන් කියනවා නිවුන් ගිනිදැල් කියලා
කෙසේ වෙතත් , අවසානයේ එකිනෙකා හමුවනු ඇත .
නිවුන් ගිනිදැල් එකිනෙකා සොයා ගැනීමට සමත් වේ
ජීවිතයට හෝ මරණයට තීරණාත්මක අවස්ථාවක.
මම ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන නම්...
මම කරන්නම්.
අපේ හමුවීම දෛවයක් වගේ දැනුනා.
මම ඔබ තුළ මා දුටු නිසා මම ඔබට ආදරය කළෙමි ,
මට මාව ඔයාට පෙන්නන්න පුළුවන්
ඔයා මාව තේරුම් ගත්ත නිසා.
මට ඔයා නැතුව තවත් ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම හොඳටම බය වුණා…
ඔයාට නරක දෙයක් සිද්ධ වෙන්න ඇති.
මම අදහස් කළේ නැහැ
මම කියපු ඕනෑම දෙයක්.
මම ඔයාට එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මම…
මම නිකන්…
අගමැති ඔහු
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
නොමැත...
අපරාදේ, එයා
ෆෝන් එකවත් ගන්නේ නෑනේ?
දෙයියනේ.
අනේ දෙවියනේ.
සර්, ඔයා මොකද කරන්නේ? නිශ්චලව ඉන්න!
යන්න!
ඔයා නිශ්චලව ඉන්න, සාප වේවා!
ඔහු මට අණ කරයි,
දැන් එයා හිතන්නේ මම එයාගේ දොරකඩ පාලකයා කියලද?
පව්!
එයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
මම එයා හිතන තරම් මෝඩ නෑ!
ලේකම් චා.
යූන්-ග්යොම් කොහෙද?
මට දැන් එයාව ඇත්තටම ඕන.
මට පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන්.
එයා මගේ ළඟ නැත්නම්.
කරුණාකරලා මට එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
මම දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මැඩම්.
ප්‍රධාන ලේකම් සේඕ
ඔහු අතුරුදහන් වී ඇති බව පොලිසියට පවා වාර්තා කළේය.
මී පැණි.
ලේකම් කිම්
මැඩම්, මට සභාපති කන්ග් හම්බුනා.
ඔහු කොහේ ද?
නිවාඩු නිකේතනයේ.
නමුත්…
නමුත් කුමක්ද?
ඒ බැල්ලියත් එතන ඉන්නවා කියලා ගෙදර මැනේජර් කියනවා .
මිස්ටර් හැන්!
එළියට එන්න!
ඔයාට මාව මෙහෙම නොසලකා හරින්න බෑ!
මිස්ටර් හැන්!
එළියට එන්න!
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
එයා මට සලකන්නේ
හරියට මම මෝඩයෙක් වගේ.
ඒක මට හොඳටම කේන්ති යනවා.
ඔහු තම වත්කම් රැක බලා ගැනීමෙන් පසු විදේශගත විය .
ඒකට සාප වේවා!
දැන් අපි දෙන්නා විතරයි.
අපිට ලා-එල්ව ගන්න බැරි නම්,
අපි හැමදේටම දොස් පවරනු ඇත.
ලා-එල්!
මම අද ඔයාව ඉවර කරනවා.
ආරක්ෂක කැමරා පාලන මධ්‍යස්ථානය
කන්ග් මහතාගේ මෝටර් රථය සොයා ගත්තේය.
ලා-එල් ද ඔහු සමඟ සිටින බව පෙනේ.
නමුත් ගැටලුව තියෙන්නේ සර්...
එය කුමක් ද?
ඔවුන් නිවාඩු නිකේතනය අසල තවත් සමාගම් මෝටර් රථයක් සොයා ගත්හ .
ඔබට ආශාවක් තිබේද?
මට මේ කෝපය මගේ හදවතින් ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඩා-බි කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔව්!
නැහැ.
මම හිතන්නේ ලා-එල්ව පැහැරගෙන ගිහින්.
අවට ප්‍රදේශවලින් සියලුම ආරක්ෂක දර්ශන ලබා ගන්න .
කාර් එක නවත්තන්න!
ද!
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, කන්ග් මහත්මයා?
මට මගේ හදවතට අවංක වීමට අවශ්‍යයි
සහ එය කැමති තරම් ආදරය කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥